(Production Sponsors)
(رعاة الإنتاج)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(This is a work of fiction. All names, characters, )
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(and incidents are products of the author's imagination.)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(All child actors were accompanied by a guardian, )
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(and filmed in accordance with labour laws.)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
Welcome to the Hangang University President's Cup...
مرحباً بكم في كأس رئيس جامعة هانجانج...
- Right this way. - Convergent App Contest.
- من هنا. - مسابقة التطبيقات المتقاربة.
- Director, thank you for your work. - You too, sir.
- شكرا لك أيها المدير على عملك. - وأنت أيضًا يا سيدي.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Well, if it isn't CEO Lee.
حسنًا، إذا لم يكن الرئيس التنفيذي لي.
The busiest man in all of Korea graces us with his presence.
الرجل الأكثر انشغالاً في كوريا بأكملها يشرفنا بحضوره.
- It's over here. - Please turn...
- لقد انتهى الأمر هنا. - من فضلك انعطف...
your cell phones off or switch them to silent mode.
قم بإغلاق هاتفك المحمول أو تحويله إلى الوضع الصامت.
- To ensure the event runs smoothly, - Nisha. Hey.
لضمان سير الحدث بسلاسة، - نيشا. أهلاً.
- Please, no outside food or drinks. - Nisha, over here.
- من فضلك، لا يوجد طعام أو مشروبات من الخارج. - نيشا، هنا.
Today, may your passion and...
اليوم، أتمنى أن يكون شغفك و...
If we fail to foster interdisciplinary convergence,
إذا فشلنا في تعزيز التقارب بين التخصصات المختلفة،
we can't handle the turbulent waves of the Fourth Industrial Revolution.
نحن لا نستطيع التعامل مع الموجات المضطربة للثورة الصناعية الرابعة.
- A top model who perfectly... - Joo Yeon San!
- عارضة أزياء متميزة تمامًا... - جو يون سان!
I heard Split Alarm crashed...
سمعت أن إنذار الانقسام قد تعطل...
because you kept editing until the last minute.
لأنك واصلت التحرير حتى اللحظة الأخيرة.
Are you even going to be able to present today?
هل ستكون قادرًا على تقديم عرضك اليوم؟
I heard Very Berry just passed 300 users.
سمعت أن Very Berry قد تجاوز للتو 300 مستخدم.
But our servers have never crashed. Not once.
لكن خوادمنا لم تتعطل أبدًا، ولا مرة واحدة.
Split Alarm has 8,200.
يحتوي جهاز Split Alarm على 8200.
I guess that's the Kang Min Hak effect?
أعتقد أن هذا هو تأثير كانج مين هاك؟
And our average response time is now 1.1 seconds.
ومتوسط ​​زمن الاستجابة لدينا الآن هو 1.1 ثانية.
So don't you worry about us.
لذلك لا تقلق علينا.
Let's just say Kang Min Hak is busy. Kang Dong Won got expelled.
لنفترض أن كانغ مين هاك مشغول. طُرد كانغ دونغ وون.
And Yang Na Rae is boycotting it because her friend is?
ويانغ نا راي تقاطعه لأن صديقتها تقاطعه؟
You keep saying "we," so why are you the only one here?
تستمر في قول "نحن"، فلماذا أنت الوحيد هنا؟
Instead of attacking the school during a financial crisis,
بدلاً من مهاجمة المدرسة أثناء الأزمة المالية،
shouldn't we find a way to overcome this together?
ألا ينبغي لنا أن نجد طريقة للتغلب على هذا معًا؟
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
Rather than pushing your selfish agenda and hurting other students.
بدلاً من دفع أجندتك الأنانية وإيذاء الطلاب الآخرين.
I only filmed for one day.
لقد قمت بالتصوير ليوم واحد فقط.
How'd they make it look so natural, as if I actually said all that?
كيف جعلوا الأمر يبدو طبيعيًا جدًا، وكأنني قلت كل ذلك بالفعل؟
This stuff is commonplace now. Basically, what they do is...
هذا الأمر شائع الآن. باختصار، ما يفعلونه هو...
Excuse me, are you two getting hungry?
عذرا هل تشعران بالجوع؟
This tech is incredible, right? It's based on deep learning,
هذه التقنية مذهلة، أليس كذلك؟ إنها مبنية على التعلم العميق.
so we can dub it in other languages for overseas markets.
حتى نتمكن من دبلجتها إلى لغات أخرى للأسواق الخارجية.
That's not the point. You said if we did this, he'd be on set less often.
ليس هذا هو المهم. قلتَ إنه لو فعلنا هذا، فسيكون تواجده في موقع التصوير أقل.
You said this was for his benefit, but then...
قلت أن هذا كان لصالحه، ولكن بعد ذلك...
you use AI to just make him say whatever you want.
تستخدم الذكاء الاصطناعي لتجعله يقول ما تريد.
Not "whatever." You agreed to it for all Hangang Group promotions.
ليس "مهما يكن". لقد وافقت على ذلك في جميع عروض مجموعة هانجانج.
So I should just accept it, whether it hurts his image or not?
لذا يجب أن أقبل الأمر، سواء كان ذلك يضر بصورته أم لا؟
If you think being an ambassador...
إذا كنت تعتقد أن كونك سفيرًا...
for the Hangang Group may hurt his image,
لأن مجموعة هانجانج قد تضر بصورته،
then maybe it's best not to do it. Don't you think?
إذن ربما من الأفضل عدم فعل ذلك. ألا تعتقد ذلك؟
I mean, this whole thing is a bit out of his league anyway.
أعني، هذا الأمر برمته خارج نطاقه على أي حال.
We made a generous offer because he's a student...
لقد قدمنا ​​عرضًا سخيًا لأنه طالب ...
at Hangang University, but I really didn't think...
في جامعة هانجانج، ولكنني لم أعتقد حقًا...
he'd be this uncooperative.
سيكون غير متعاون بهذا الشكل.
Used to be an influencer. He has no idea.
كان مؤثرًا، لكن ليس لديه أدنى فكرة.
Seriously, speaking that mumbo-jumbo right in front of us.
بجدية، التحدث بهذا الهراء أمامنا مباشرة.
You just badmouthed him, didn't you?
لقد تحدثت عنه بشكل سيء، أليس كذلك؟
Min Hak is now a model for a group we represent.
مين هاك أصبح الآن نموذجًا للمجموعة التي نمثلها.
Why would we ever do anything to hurt his image?
لماذا نفعل أي شيء يضر صورته؟
We'll run everything by you first so you don't have to worry.
سوف نوضح لك كل شيء أولاً حتى لا تقلق.
And what if I disagree?
وماذا لو لم أوافق؟
Then we'll discuss it and find a compromise.
ثم سنناقش الأمر ونجد حلاً وسطًا.
Right. Did you see the press release?
حسناً. هل رأيت البيان الصحفي؟
This new ad with Min Hak is already sparking dating rumours.
هذا الإعلان الجديد مع مين هاك أثار بالفعل شائعات المواعدة.
I got it on the front page of Section News for you.
لقد وجدته على الصفحة الأولى من قسم الأخبار بالنسبة لك.
It's just one page in the back.
إنها مجرد صفحة واحدة في الخلف.
What? "Rideshare Romance," Season three?
ماذا؟ "رومانسية ركوب الخيل"، الموسم الثالث؟
Isn't she a junior from your school? Wow, they're fast.
أليست طالبة في الصف الأول من مدرستك؟ يا إلهي، إنهم سريعون.
The teaser is already out...
لقد تم إصدار المقطع الدعائي بالفعل ...
By the way, how did Jinny's old team end up working for Hangang Group?
بالمناسبة، كيف انتهى الأمر بفريق جيني القديم بالعمل لصالح مجموعة هانجانج؟
Well, we specialise in branding.
حسنًا، نحن متخصصون في العلامات التجارية.
As for Jinny, we decided to part ways.
أما بالنسبة لجيني، فقد قررنا الانفصال.
Anyway, don't worry about this anymore.
على أية حال، لا تقلق بشأن هذا الأمر بعد الآن.
What's up with Quiz King? I heard a friend of yours got kicked out.
ما أخبار "كويز كينج"؟ سمعتُ أن أحد أصدقائك طُرد.
I really didn't say that.
لم أقل ذلك حقا.
You know I'd never say something like that.
أنت تعرف أنني لن أقول شيئًا كهذا أبدًا.
Dong Won and Na Rae know that too.
دونغ وون ونا راي يعرفان ذلك أيضًا.
Things are just a little rocky right now.
الأمور صعبة بعض الشيء الآن.
- About Chang Yi's offer... - It sounds like a good opportunity.
- بخصوص عرض تشانغ يي... - يبدو وكأنه فرصة جيدة.
From what Na Rae was saying.
من ما قاله نا راي.
If it's a good opportunity, take it. Don't let it pass you by.
إذا كانت فرصة جيدة، اغتنمها. لا تدعها تفوتك.
That's the logical thing to do.
هذا هو الشيء المنطقي الذي ينبغي فعله.
Logical?
منطقي؟
The other day, when you were talking to him over beers,
في اليوم الآخر، عندما كنت تتحدث معه أثناء شرب البيرة،
you looked really into it.
لقد نظرت في الأمر حقًا.
I'm sorry I didn't tell you sooner.
أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
It's okay.
لا بأس.
I didn't tell you something either, you know.
أنا أيضا لم أخبرك بشيء، كما تعلم.
I guess I felt a little guilty about it.
أعتقد أنني شعرت بالذنب قليلاً حيال ذلك.
Why the long face? This is a good thing.
لماذا الوجه الطويل؟ هذا أمر جيد.
Come on.
تعال.
But then...
ولكن بعد ذلك...
what's going to happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)
(Episode 16: The End-of-Semester Party)
(الحلقة 16: حفل نهاية الفصل الدراسي)
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
Yeon San.
يون سان.
I got your documents. They seem okay to submit as is,
لقد حصلت على مستنداتك. يبدو أنها جاهزة للتقديم كما هي.
but on your application...
ولكن على طلبك...
The part about Hangang University.
الجزء المتعلق بجامعة Hangang.
Yes.
نعم.
I was thinking maybe we should take that part out.
كنت أفكر أنه ربما يجب علينا إزالة هذا الجزء.
Why?
لماذا؟
I don't think your university work will be much of a selling point.
لا أعتقد أن عملك الجامعي سيكون بمثابة نقطة بيع كبيرة.
You should add a research project or "The Cloud Dream of the Nine."
يجب عليك إضافة مشروع بحثي أو "حلم السحابة التسعة".
The lab would probably find that more interesting.
ربما يجد المختبر هذا الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
Anyway, we can talk more about this later.
على أية حال، يمكننا التحدث أكثر عن هذا لاحقًا.
I haven't seen your friends around.
لم أرى أصدقائك حولك.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
We had a fight.
لقد تشاجرنا.
Your project must be very good. People always fight over good ideas.
يجب أن يكون مشروعك ممتازًا. دائمًا ما يتنافس الناس على الأفكار الجيدة.
Everyone starts thinking it's all theirs.
يبدأ الجميع بالتفكير أن الأمر كله ملك لهم.
They get greedy.
إنهم يصبحون جشعين.
The awards ceremony will be held after all presentations have ended.
سيتم عقد حفل توزيع الجوائز بعد انتهاء كافة العروض التقديمية.
Please stay with us until the end and passionately support the teams.
من فضلكم ابقوا معنا حتى النهاية وشجعوا الفرق بشغف.
Hangang University's President's Cup App Contest begins shortly.
ستبدأ قريبًا مسابقة كأس رئيس جامعة هانجانج للتطبيق.
Enjoy the final presentations. Thank you.
استمتعوا بالعروض النهائية. شكرًا لكم.
(University Refuses to Communicate. How Long Will This Silence Last?)
(الجامعة ترفض التواصل. إلى متى سيستمر هذا الصمت؟)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why have you been ignoring my calls?
لماذا تتجاهل مكالماتي؟
Things have been crazy.
لقد كانت الأمور مجنونة.
- What about Yeon San? - At the contest. She's relentless.
- ماذا عن يون سان؟ - في المسابقة. إنها لا تلين.
That's Yeon San for you.
هذا هو يون سان بالنسبة لك.
Freaking lesbians are ruining this school.
مثليات الجنس يدمرون هذه المدرسة.
- Get lost, you idiot! - Oh, my.
- إذهب بعيدًا أيها الأحمق! - أوه، يا إلهي.
Hello?
مرحبًا؟
It's obviously not under construction.
من الواضح أنه ليس قيد الإنشاء.
Telling me isn't going to change anything.
إخباري لن يغير شيئا.
Strictly speaking, you're not a student here anymore.
بالمعنى الدقيق للكلمة، أنت لم تعد طالبًا هنا بعد الآن.
And I'm filing a suit to have it nullified.
وأنا أرفع دعوى قضائية لإبطال هذا القرار.
But does that give you the right to block me from entering?
لكن هل هذا يعطيك الحق في منعي من الدخول؟
Locals and visitors can all come and go as they please.
يمكن لجميع السكان المحليين والزوار القدوم والذهاب كما يحلو لهم.
There are other entrances. Just go around.
هناك مداخل أخرى. فقط تجوّل.
None of the others have a ramp.
لا يوجد لدى أي من الآخرين منحدر.
And now you've blocked this one too, just for some contest guests.
والآن قمت بحظر هذا أيضًا، فقط لبعض ضيوف المسابقة.
Sir, it's illegal to block a wheelchair ramp.
سيدي، إنه من غير القانوني منع منحدر الكرسي المتحرك.
Fine, I'll just use the restroom. I can do that, right?
حسناً، سأستخدم الحمام. أستطيع فعل ذلك، صحيح؟
Gosh, why do you insist on using this particular restroom?
يا إلهي، لماذا تصر على استخدام هذا المرحاض بالتحديد؟
- Because no other restrooms... - Because no other restrooms...
- لأنه لا يوجد حمامات أخرى... - لأنه لا يوجد حمامات أخرى...
- are accessible! - are accessible!
- يمكن الوصول إليها! - يمكن الوصول إليها!
I don't know anything about that. Take it up with the school.
لا أعرف شيئًا عن هذا. تواصل مع المدرسة.
What are you talking about? The dean's in there right now.
عمّا تتحدث؟ العميد موجود هناك الآن.
Perfect. We can go talk to him directly.
ممتاز. يمكننا التحدث معه مباشرةً.
I said no, there are a lot of important guests today.
قلت لا، هناك الكثير من الضيوف المهمين اليوم.
Even better. With an audience, he can't just blow us off.
أفضل من ذلك. مع جمهوره، لا يمكنه تجاهلنا.
This is so frustrating.
هذا محبط للغاية.
Why'd you have to be the ringleader? Now I'm stuck suffering with you.
لماذا كان عليك أن تكون الزعيم؟ الآن أنا عالقٌ أعاني معك.
I figured I wouldn't get expelled.
اعتقدت أنني لن أطرد.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Hangang University's President's Cup Convergent App Contest.
مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس رئيس جامعة هانجانج.
I'd like to thank our guests for attending the presentations.
وأود أن أشكر ضيوفنا على حضور العروض التقديمية.
First, let's hear some words of encouragement from Dean Gi Myo Han.
أولاً، دعونا نستمع إلى بعض كلمات التشجيع من العميد جي ميو هان.
Please give him a big round of applause.
من فضلك أعطيه تصفيقًا كبيرًا.
Hello. I am Gi Myo Han. This contest...
مرحبًا. أنا جي ميو هان. هذه المسابقة...
is something I myself proposed to the university president.
هو شيء اقترحته بنفسي على رئيس الجامعة.
Always thinking of how to help you achieve your dreams,
أفكر دائمًا في كيفية مساعدتك في تحقيق أحلامك،
and what more I could do for you all...
وماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك من أجلكم جميعًا؟
With the school's full support and the department...
مع الدعم الكامل من المدرسة والقسم...
- your pure passion... - Isn't Kang Min Hak coming today?
- شغفك النقي... - أليس كانج مين هاك قادمًا اليوم؟
We gave you the chance to truly shine.
لقد أعطينا لك الفرصة لتتألق حقًا.
- I saw his name on the team list. - I am truly happy and very proud.
- رأيت اسمه ضمن قائمة الفريق. - أنا سعيد جدًا وفخور جدًا.
Gosh, just break already.
يا إلهي، لقد انكسر بالفعل.
Hey, look. I think that's our school's LGBTQ+ Alliance.
انظر، أعتقد أن هذا هو تحالف LGBTQ+ في مدرستنا.
- They're just bothering the guard. - This is so annoying during finals.
- إنهم يزعجون الحارس فقط. - هذا أمر مزعج للغاية أثناء المباريات النهائية.
Whatever, just ignore them. Let's go.
مهما يكن، تجاهلهم. هيا بنا.
Hey. I think she's falling for you even harder amidst all this.
مهلا، أعتقد أنها وقعت في حبك أكثر وسط كل هذا.
No. From what I heard, she's liked me all semester.
لا، من ما سمعته، أنها أحبتني طوال الفصل الدراسي.
If things go south, your princess will save you, right?
إذا ساءت الأمور، فإن أميرتك ستنقذك، أليس كذلك؟
She's an exiled royal herself now.
لقد أصبحت الآن من العائلة المالكة المنفية.
- Is it serious with your neighbour? - Na Rae.
- هل الأمر جدي مع جارك؟ - نا راي.
What are you all doing? Can't we get in because of this?
ماذا تفعلون جميعًا؟ ألا يمكننا الدخول بسبب هذا؟
- Yes, give us a hand. - Gosh, what a cheap shot.
- نعم، أعطنا يد المساعدة. - يا إلهي، ما هذه اللقطة الرخيصة.
Gosh, we'll be here all day trying to cut this.
يا إلهي، سوف نكون هنا طوال اليوم نحاول قطع هذا.
- Come over here. Yes. - Me?
- تعال هنا. نعم. - أنا؟
- You guys grab it. - What? This thing?
- أمسكوا به. - ماذا؟ هذا الشيء؟
- Let's lift it. - You want us to what?
- دعنا نرفعه. - تريد منا ماذا؟
- Grab it? - You, hold on tight.
- أمسكها؟ - أنت، تمسك بها بقوة.
- Grab where? - We'll help you.
-أين تأخذ؟ -سوف نساعدك.
- Thanks. Are we lifting it? - Grab on?
- شكرًا. هل نرفعه؟ - أمسكه؟
- Hey... - One, two, three! One, two, three!
- هي... - واحد، اثنان، ثلاثة! واحد، اثنان، ثلاثة!
- This contest... - Hey, be careful! Watch out.
- هذه المسابقة... - انتبهوا!
With 35,000 dollars in prize money and an overseas internship.
مع جائزة مالية قدرها 35 ألف دولار وتدريب في الخارج.
Now, let's officially begin. Our first team is No Signal.
الآن، لنبدأ رسميًا. فريقنا الأول هو "نو سيجنال".
Come on, a round of applause!
هيا، جولة من التصفيق!
No Signal is an app that helps you erase all records of your ex...
No Signal هو تطبيق يساعدك على مسح جميع سجلاتك الخاصة بشريكك السابق.
by neatly scrubbing them from your social media.
عن طريق مسحها بعناية من وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك.
It can delete likes, comments, and photos from your trips together.
يمكنه حذف الإعجابات والتعليقات والصور من رحلاتكم معًا.
It was inspired by a student team who broke up in this contest,
لقد استوحيت فكرتها من فريق طلابي انقسم في هذه المسابقة،
causing their team to split up.
مما أدى إلى انقسام فريقهم.
Our team considered what is most difficult...
لقد فكر فريقنا في ما هو أصعب...
for people who have just broken up.
للأشخاص الذين انفصلوا للتو.
The conclusion we came to was the lingering traces of memories.
الاستنتاج الذي توصلنا إليه هو آثار الذكريات المتبقية.
Of course, we can't erase your actual memories,
بالطبع، لا يمكننا محو ذكرياتك الحقيقية،
but we figured our technology could erase the digital traces.
لكننا اعتقدنا أن تقنيتنا قادرة على محو الآثار الرقمية.
What? The buttons for floors above three won't work.
ماذا؟ الأزرار للطوابق التي يزيد عددها عن ثلاثة لا تعمل.
Darn it.
لعنة عليك.
Let's get off on two. We'll take the stairs. All right?
لننزل عند الثانية. سنصعد الدرج. حسنًا؟
The stairs? How are you going to manage?
السلالم؟ كيف ستتدبر أمرك؟
It's fine. You can carry her again, right?
لا بأس. يمكنك حملها مرة أخرى، أليس كذلك؟
- Don't worry. I've got this. - Right, right.
- لا تقلق، سأتولى الأمر. - صحيح، صحيح.
Second floor. Go to two.
الطابق الثاني. اذهب إلى الطابق الثاني.
Excuse us, coming through. We're students here.
عذراً، لقد مررنا. نحن طلاب هنا.
If you need to use the restroom, there's one over here.
إذا كنت بحاجة إلى استخدام المرحاض، هناك واحد هنا.
Hey, what's all this?
مهلا، ما كل هذا؟
Students, you should go. People could get hurt if this lasts.
أيها الطلاب، عليكم المغادرة. قد يتعرض الناس للأذى إذا استمر هذا الوضع.
But those guys are outsiders. Why are you stopping us students?
لكن هؤلاء غرباء. لماذا تمنعوننا نحن الطلاب؟
We just want to talk to the Dean! Let us talk to him!
نريد فقط التحدث مع العميد! هيا نتحدث معه!
- Damn it, move! Get out of the way! - Don't push! Stop pushing!
- اللعنة، تحرك! ابتعد عن الطريق! - لا تدفع! توقف عن الدفع!
- Hey, knock it off! - What do you think you're doing?
- مهلا، توقف عن هذا! - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- Don't do this. apologise. - Hey, what is your problem?
- لا تفعل هذا. أعتذر. - مهلا، ما هي مشكلتك؟
Don't treat the students like this...
لا تتعامل مع الطلاب بهذه الطريقة...
- Get out of the way! Move! - Sir!
- ابتعد عن الطريق! تحرك! - سيدي!
- Hey! - Are you liable if people get hurt?
- مهلا! - هل أنت مسؤول إذا تعرض الناس للأذى؟
- Hey! - Get away from us!
- مهلا! - ابتعد عنا!
The Dean must oust the contractors...
يجب على العميد طرد المقاولين...
- threatening students! - Get them out!
- تهديد الطلاب! - أخرجوهم!
- Drive out the contractors! - Drive them out!
- اطردوا المقاولين! - اطردوهم!
- Get them out! - Help!
-أخرجهم! -النجدة!
Very Berry analyses public reaction on social media and websites...
يقوم فيري بيري بتحليل ردود الفعل العامة على وسائل التواصل الاجتماعي ومواقع الويب...
and visualizes it through our Strawberry Index.
ويصور ذلك من خلال مؤشر الفراولة الخاص بنا.
The top one percent, like the Dean, are called a Golden Strawberry...
الواحد بالمائة الأعلى، مثل العميد، يطلق عليهم اسم الفراولة الذهبية...
or what we call a "Golden" for short.
أو ما نسميه "الذهبي" باختصار.
How often to say "esteemed Dean" in a five-minute pitch?
كم مرة يجب أن تقول "السيد العميد الموقر" في خطاب مدته خمس دقائق؟
- I know, right? - I'm a judge, so don't overdo it.
- أعلم، أليس كذلك؟ - أنا قاضٍ، لذا لا تبالغ.
Ban Ji No, please continue with your presentation.
بان جي نو، من فضلك استمر في عرضك التقديمي.
What? So no one's hurt?
ماذا؟ إذًا لم يُصب أحد بأذى؟
Yes.
نعم.
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
- Don't push me! - What are they saying?
- لا تدفعني! - ماذا يقولون؟
I'll be right back.
سأعود حالا.
All right, let's focus.
حسنًا، دعونا نركز.
Yes. Also, Very Berry goes beyond simple analysis of figures.
نعم. كما أن "فيري بيري" يتجاوز التحليل البسيط للأرقام.
It analyses candidates and parties. Right after a policy is announced...
يُحلّل هذا التقرير المرشحين والأحزاب. مباشرةً بعد الإعلان عن سياسةٍ ما...
we can measure the shifts in public opinion.
ونستطيع أن نقيس التحولات في الرأي العام.
Yes, Professor Eum Nan Sae.
نعم، البروفيسور أوم نان ساي.
So you're saying it analyses things other than people?
إذن أنت تقول أنه يحلل أشياء أخرى غير الأشخاص؟
- That's right. - How would Hangang University rank?
- هذا صحيح. - كيف سيكون تصنيف جامعة هانجانج؟
Hangang University?
حتى الجامعة؟
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
(Hangang Group Promotional Video Script)
(سيناريو الفيديو الترويجي لمجموعة Hangang)
(Shooting Schedule and Script)
(جدول التصوير والسيناريو)
Boarding complete. Now, with Hangang Group...
تم الانتهاء من الصعود. الآن، مع مجموعة هانغانغ...
(Dawn: Live from Jang Yeong Sil Hall Lobby)
(الفجر: مباشر من بهو قاعة جانج يونج سيل)
The Dean must oust the contractors threatening students!
يجب على العميد طرد المقاولين الذين يهددون الطلاب!
- Drive out the contractors! - Drive them out!
- اطردوا المقاولين! - اطردوهم!
What about San?
ماذا عن سان؟
The app contest.
مسابقة التطبيق.
(Hangang University App Contest)
(مسابقة تطبيقات جامعة Hangang)
Now for Hangang University's index, led by our own Dean Gi Myo Han.
والآن إلى مؤشر جامعة هانجانج، بقيادة عميدنا جي ميو هان.
I'm expecting a very high score.
أتوقع درجة عالية جدًا.
(Hangang University, Analysing...)
(جامعة هانجانج، تحليل...)
Rotten Strawberry. Overwhelmingly negative response.
الفراولة الفاسدة. رد فعل سلبي للغاية.
- "Get out of the country." - That was clearly a bug.
- "اخرج من البلاد." - كان هذا خطأ واضحًا.
After our beta launch, we'll include user reviews...
بعد إطلاق النسخة التجريبية، سنقوم بتضمين مراجعات المستخدمين...
which will allow us to upgrade the Strawberry Index...
وهو ما سيسمح لنا بتحديث مؤشر الفراولة...
through an AI consulting service we're also preparing.
ومن خلال خدمة استشارات الذكاء الاصطناعي، فإننا نستعد أيضًا.
So even if something is a Rotten Strawberry now...
لذا حتى لو كان هناك شيء ما عبارة عن فراولة فاسدة الآن...
Connecting to real-time trends related to Hangang University...
التواصل مع الاتجاهات في الوقت الحقيقي المتعلقة بجامعة هانجانج...
- Get them out! - Why is it doing that?
- أخرجوهم! - لماذا يفعل ذلك؟
Why does it keep autoplaying?
لماذا يستمر التشغيل التلقائي؟
- Aren't those our students? - Just a moment.
- أليس هؤلاء طلابنا؟ - لحظة واحدة.
- Why are you showing us this? - I said, expel them!
- لماذا تظهر لنا هذا؟ - قلت اطردوهم!
- What the? - Did they just hit a student?
- ماذا؟ - هل ضربوا للتو طالبًا؟
Are they insane?
هل هم مجانين؟
What the heck do they think they're doing?
ماذا يعتقدون أنهم يفعلون؟
That concludes the presentation for Very Berry.
وهذا يختتم العرض التقديمي لـ Very Berry.
- Thank you. - Seriously, what was that?
- شكرا لك. - بجدية، ما هذا؟
A bug? I mean...
حشرة؟ أعني...
Everyone, do you know the origin of the word "bug?"
الجميع، هل تعرفون أصل كلمة "حشرة"؟
Our Computer Engineering students surely know this already.
من المؤكد أن طلاب هندسة الكمبيوتر لدينا يعرفون هذا بالفعل.
It comes from Grace Hopper, the creator of the COBOL language.
إنها تأتي من جريس هوبر، مبتكرة لغة كوبول.
While fixing a computer error, she found a moth inside it.
أثناء إصلاح خطأ في الكمبيوتر، وجدت عثة بداخله.
An actual bug. And that's where the term came from.
خطأ حقيقي. ومن هنا جاء المصطلح.
Those students you just saw...
هؤلاء الطلاب الذين رأيتهم للتو...
are exactly like that bug.
هي تماما مثل تلك الحشرة.
A few radical students have invaded our sacred school...
لقد قام بعض الطلاب المتطرفين بغزو مدرستنا المقدسة...
and are disrupting the peace on campus like this.
ويتسببون في اضطراب السلام في الحرم الجامعي بهذه الطريقة.
But we are dealing with it, so there's no need to worry.
لكننا نتعامل معها، فلا داعي للقلق.
All of you should just focus on your own work.
ينبغي عليكم جميعًا التركيز على عملكم فقط.
Now, we will continue with the presentations.
والآن سوف نستمر في العروض التقديمية.
Our final presentation is from team Split Alarm.
عرضنا التقديمي الأخير من فريق Split Alarm.
Applause.
تصفيق.
And that's when it hit me.
وهنا أدركت ذلك.
I once consulted on a campus drama...
لقد قمت ذات مرة بالاستشارة في دراما جامعية...
set in a Computer Engineering Department.
تقع أحداثها في قسم هندسة الكمبيوتر.
What if this were just a TV scene, written by a liberal arts major...
ماذا لو كان هذا مجرد مشهد تلفزيوني كتبه طالب متخصص في الفنون الليبرالية...
who doesn't know the first thing about engineering?
من لا يعرف أول شيء عن الهندسة؟
And what if...
وماذا لو...
I was the main character in that show?
هل كنت الشخصية الرئيسية في هذا العرض؟
Hey, you son of a gun! I have so much things pent up.
يا ابن البندقية! لديّ الكثير من الأشياء المكبوتة.
But I've said nothing about school. I'm keeping my mouth shut, aren't I?
لكنني لم أتحدث عن المدرسة. سألتزم الصمت، أليس كذلك؟
So why don't you just shut up?
إذن لماذا لا تصمت؟
Aren't we all in this mess because of you?
أليس نحن جميعا في هذه الفوضى بسببك؟
If you hadn't messed our school up like this!
لو لم تفسد مدرستنا بهذا الشكل!
I'd storm out, shut Gi Myo Han up, and run to my friends...
سأخرج مسرعًا، وأسكت جي ميو هان، وأركض إلى أصدقائي...
- that would be my big payoff scene. - Split Alarm.
- هذا سيكون مشهد المكافأة الكبير الخاص بي. - إنذار مقسم.
- But... - The Split Alarm team.
- لكن... - فريق Split Alarm.
- Yes. - Split Alarm.
- نعم. - إنذار مقسم.
Yes, they're moving forward. This team's been through so much...
نعم، إنهم يتقدمون. لقد مر هذا الفريق بالكثير...
That impulsive, emotional choice is only possible in a drama.
هذا الاختيار العاطفي المتهور لا يمكن أن يحدث إلا في الدراما.
I decided to stick to handling...
قررت الالتزام بالتعامل...
the most urgent and important issue at hand.
المسألة الأكثر إلحاحاً وأهمية في متناول اليد.
It's Yeon San.
إنه يون سان.
Hello, everyone. We're Team Split Alarm...
مرحباً بالجميع. نحن فريق Split Alarm...
I'll be presenting alone today, so please bear with me.
سأقدم عرضي بمفردي اليوم، لذا يرجى الصبر معي.
Yes, Split Alarm is a must-have app for anyone currently in love.
نعم، يعد تطبيق Split Alarm ضروريًا لأي شخص واقع في الحب حاليًا.
Even if it can't prevent a breakup,
حتى لو لم يتمكن من منع الانفصال،
knowing when it's coming might make it a little less painful.
إن معرفة موعد حدوثه قد يجعله أقل إيلامًا إلى حد ما.
Split Alarm warns of a breakup. The presentation starts now.
يُنذر إنذار الانقسام بانفصال. يبدأ العرض الآن.
That's not it.
هذا ليس هو.
Excuse me?
اعذرني؟
It's not called Split Alarm because it's an alarm for a breakup.
لا يُطلق عليه اسم "إنذار الانقسام" لأنه إنذار للانفصال.
It's an alarm that opens your eyes so you don't lose someone precious.
إنه إنذار يفتح عينيك حتى لا تفقد شخصًا عزيزًا.
That's the real meaning of Split Alarm.
هذا هو المعنى الحقيقي لـ Split Alarm.
When someone you cherish starts to drift away from you,
عندما يبدأ شخص عزيز عليك بالابتعاد عنك،
that's when...
هذا عندما...
When the person I like starts to drift away from me,
عندما يبدأ الشخص الذي أحبه بالابتعاد عني،
an alarm or something would go off.
سوف ينطلق إنذار أو شيء من هذا القبيل.
It'd give you a chance to save it. Or at least...
سيمنحك ذلك فرصةً لإنقاذه. أو على الأقل...
give you time to accept it.
أعطيك الوقت لقبوله.
When a relationship grows distant,
عندما تصبح العلاقة بعيدة،
there are always signs.
هناك دائما علامات.
The problem is we often miss them until it's too late.
المشكلة هي أننا غالبًا ما نفتقدهم حتى فوات الأوان.
And by then, there's no turning back.
وبحلول ذلك الوقت، لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
Just like you can't light a stove after the gas runs out,
تمامًا كما لا يمكنك إشعال الموقد بعد نفاد الغاز،
or how a wet match won't light.
أو كيف أن عود الثقاب الرطب لا يشتعل.
So, before our emotional fuel runs out...
لذا، قبل أن ينفد وقودنا العاطفي...
and we reach the point of no return,
ونصل إلى نقطة اللاعودة،
we need that heads-up.
نحن بحاجة إلى هذا التحذير.
And what about you two?
وماذا عنكما؟
Do you even care about what I'm doing?
هل تهتم بما أفعله؟
Maybe it was...
ربما كان...
her way of asking me to be there for her more.
طريقتها في طلب مني أن أكون هناك من أجلها أكثر.
Right. Even with such worries,
صحيح. حتى مع هذه المخاوف،
I forgot you keep to yourself. I guess I was the one overreacting.
نسيتُ أنك منعزل. أظن أنني كنتُ من بالغتُ في ردة فعلي.
Or a sign that she wanted us to be closer.
أو إشارة إلى أنها تريدنا أن نكون أقرب.
If it's a good opportunity, take it. Don't let it pass you by.
إذا كانت فرصة جيدة، اغتنمها. لا تدعها تفوتك.
That's the logical thing to do.
هذا هو الشيء المنطقي الذي ينبغي فعله.
Or perhaps,
أو ربما،
you'll get the chance to see the feelings they've been hiding...
ستتاح لك الفرصة لرؤية المشاعر التي كانوا يخفونها
you never knew were there.
لم تكن تعلم أبدًا أنك كنت هناك.
And so, you slowly start to retrace your steps.
وهكذا، تبدأ بالعودة إلى خطواتك ببطء.
"What's going on right now?"
"ماذا يحدث الآن؟"
"How did our relationship get to this point?"
"كيف وصلت علاقتنا إلى هذه النقطة؟"
"What were the signs I was missing?"
"ما هي العلامات التي كنت أفتقدها؟"
You start debugging.
تبدأ عملية التصحيح.
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
"Love Debugging." How about that instead of Split Alarm?
"أحب التصحيح." ماذا عن هذا بدلاً من Split Alarm؟
The name sounds a little tacky. You know what I mean?
يبدو الاسم مبتذلًا بعض الشيء. هل تفهم ما أقصد؟
If you happen to switch to my idea, do you think I'll get a stake in it?
إذا حدث وتحولت إلى فكرتي، هل تعتقد أنني سأحصل على حصة فيها؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
You called my friends "bugs," didn't you?
لقد أطلقت على أصدقائي لقب "الحشرات"، أليس كذلك؟
The real bug...
المشكلة الحقيقية...
is you, Dean Gi Myo Han.
أنت، عميد جي ميو هان.
They can't even clean this up? Unbelievable.
هل لا يستطيعون حتى تنظيف هذا؟ لا يُصدق.
Any student causing a disturbance is subject to expulsion.
أي طالب يسبب اضطرابًا يتعرض للطرد.
- They're the ones causing a scene! - What's happening?
- إنهم هم من يسببون المشهد! - ماذا يحدث؟
- Get this on camera, quick. - Hey, don't film this! I said stop!
- صوّر هذا بسرعة. - مهلاً، لا تصوّر هذا! قلتُ لكَ كفى!
You hit me. You just hit me, didn't you?
لقد ضربتني. لقد ضربتني للتو، أليس كذلك؟
I didn't hit you. You're the one who hit me!
أنا ما ضربتك، أنتَ اللي ضربتني!
I'm reporting you for assault. I'm calling the police.
سأبلغ عنك بتهمة الاعتداء. سأتصل بالشرطة.
- Stop filming. - Hey, film this.
- توقف عن التصوير. - مهلا، قم بتصوير هذا.
All Department of Modelling students, leave now and go to your workshop.
إلى جميع طلبة قسم النمذجة، غادروا الآن وتوجهوا إلى ورشة العمل الخاصة بكم.
Anyone who doesn't go gets an F.
كل من لم يذهب يحصل على علامة F.
But you won't give our department a proper studio.
ولكنك لن تعطي قسمنا استوديو مناسبًا.
We always have class in the lounge, so why are you blocking us here?
لدينا دائمًا فصل دراسي في الصالة، فلماذا تمنعنا من ذلك هنا؟
You're all supposed to be walking down runways,
من المفترض أنكم جميعًا تسيرون على المدرجات،
so what are you doing causing trouble here?
إذن ما الذي تفعله وتسبب المشاكل هنا؟
- We're students, too. - That's enough, Professor.
- نحن طلاب أيضًا. - هذا يكفي، أستاذ.
- Block them. - What do you think you're doing?
- احظرهم. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- Wait a minute. - I said stop recording!
- انتظر لحظة. - قلت توقف عن التسجيل!
- I said stop recording! - It's illegal to record this!
- قلت توقف عن التسجيل! - إنه من غير القانوني تسجيل هذا!
- Stop recording. - This is so unfair. I'm so furious.
- أوقف التسجيل. - هذا ظلم. أنا غاضب جدًا.
- Why are you filming this? - I told you to stop!
- لماذا تصور هذا؟ - قلت لك أن تتوقف!
What did we do to deserve this?
ماذا فعلنا لنستحق هذا؟
Those idiots!
هؤلاء الأغبياء!
Are you a member of that Emergency Committee too?
هل أنت عضو في لجنة الطوارئ أيضًا؟
The one disrupting the school with illegal protests?
من الذي يعطل المدرسة بالاحتجاجات غير القانونية؟
Now that I take a closer look,
الآن بعد أن ألقيت نظرة عن كثب،
I see an expelled student's name on this team's roster.
أرى اسم الطالب المطرود في قائمة هذا الفريق.
They're against the school, but still enjoy its benefits.
إنهم ضد المدرسة، ولكنهم لا زالوا يتمتعون بفوائدها.
Such classic Gen Z entitlement. One was expelled for terrorizing.
هذا هو الشعور الكلاسيكي بالاستحقاق لدى جيل Z. طُرد أحدهم بسبب الإرهاب.
A team that includes an expelled student...
فريق يضم طالباً مطروداً...
Doesn't that make them ineligible?
ألا يجعلهم هذا غير مؤهلين؟
Well...
حسنًا...
Well? Isn't it?
حسناً؟ أليس كذلك؟
Such grounds for disqualification...
مثل هذه الأسباب للاستبعاد...
were never announced.
لم يتم الإعلان عنها مطلقًا.
So it doesn't apply.
لذلك لا ينطبق.
I knew you marched to your own beat, Professor Eum, but...
لقد عرفت أنك تسير وفق إيقاعك الخاص، أستاذ إيوم، لكن...
but as an educator, you should cooperate more. Honestly.
لكن كمعلم، عليك أن تتعاون أكثر. بصراحة.
You know...
أنت تعرف...
don't fight so hard to hold on to things here.
لا تقاتل كثيرًا من أجل الاحتفاظ بالأشياء هنا.
Because what really matters is what's ahead.
لأن ما يهم حقًا هو ما هو قادم.
(President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس الرئيس)
You're right, this school is nothing special.
أنت على حق، هذه المدرسة ليست مميزة على الإطلاق.
(Hangang University)
(جامعة هانغانغ)
Like you, I used to think I didn't belong here either.
مثلك، كنت أعتقد أنني لا أنتمي إلى هنا أيضًا.
That there was no point in forming attachments.
أنه لا جدوى من تكوين المرفقات.
All I thought of was leaving sooner. But...
كل ما فكرت فيه هو الرحيل مبكرًا. لكن...
on this shabby campus...
في هذا الحرم الجامعي المتهالك...
I realised I've actually done quite a lot.
لقد أدركت أنني قد فعلت الكثير بالفعل.
Waiting for the shuttle with my friends,
في انتظار المكوك مع أصدقائي،
telling stupid jokes,
قول النكات الغبية،
getting all excited over some worthless idea,
أشعر بالإثارة تجاه فكرة لا قيمة لها،
the late-night snacks we ordered during all-nighters.
الوجبات الخفيفة التي طلبناها في وقت متأخر من الليل أثناء السهر طوال الليل.
The all-night conversations.
المحادثات طوال الليل.
All that time we spent together.
كل هذا الوقت الذي قضيناه معًا.
All those pointless moments.
كل تلك اللحظات بلا معنى.
They became valuable data.
لقد أصبحت بيانات قيمة.
What?
ماذا؟
They helped me decide what kind of person I am,
لقد ساعدوني في تحديد نوع الشخص الذي أنا عليه،
who I'll be with in the future, and how I'm going to live.
من سأكون معه في المستقبل، وكيف سأعيش.
Yeon San.
يون سان.
Is this about that guy from the Department of Modelling?
هل يتعلق الأمر بهذا الرجل من قسم النمذجة؟
You're in your prime, you know? I'm not saying to rush things, so...
أنت في أوج عطائك، أتعلم؟ أنا لا أقصد التسرع، لذا...
Don't get carried away by emotions. Let's think this through carefully.
لا تنجرف وراء عواطفك. لنفكر في الأمر مليًا.
Just from hearing him talk when we were out for drinks,
فقط من خلال سماعه يتحدث عندما كنا نخرج لشرب المشروبات،
the way he talks is kind of a turn-off.
الطريقة التي يتحدث بها غير جذابة إلى حد ما.
And he's just so immature.
وهو غير ناضج تماما.
Are you going to waste your time on someone like him?
هل ستضيع وقتك مع شخص مثله؟
You're right.
أنت على حق.
Min Hak does break things.
مين هاك يكسر الأشياء.
See?
يرى؟
He's always shattering...
إنه دائمًا محطم...
my preconceptions. He does.
تصوراتي المسبقة. هو يفعل.
- What? - He acts on his feelings.
- ماذا؟ - يتصرف بناءً على مشاعره.
He doesn't play games or test the waters.
إنه لا يلعب الألعاب أو يختبر المياه.
He's secure enough to know when to yield.
إنه آمن بما فيه الكفاية لمعرفة متى يستسلم.
If he's wrong, he's not embarrassed. He's the type to just fix it.
إذا أخطأ، فهو لا يخجل. إنه من النوع الذي يُصلح الأمور ببساطة.
He's different from me.
إنه مختلف عني.
And from you.
ومنك .
That girl from back then,
تلك الفتاة من ذلك الوقت،
she was your girlfriend, wasn't she?
لقد كانت صديقتك، أليس كذلك؟
Bok Gil, she's just someone I know. A junior from school, like a sister.
بوك جيل، مجرد شخص أعرفه. طالبة في الصف الأول، كأختي.
What would I be doing with a high school kid?
ماذا سأفعل مع طفل في المدرسة الثانوية؟
I'm a lot like you,
أنا مثلك كثيرًا
so I almost made the same kind of mistake.
لذلك ارتكبت نفس النوع من الخطأ تقريبًا.
But I think I get it now.
لكن أعتقد أنني فهمت الآن.
What it is, in this very moment,
ما هو عليه في هذه اللحظة بالذات
that I can't afford to lose.
أنني لا أستطيع أن أتحمل خسارته.
Are you sure you won't regret this?
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
I'm 99.9 percent sure.
أنا متأكد بنسبة 99.9 بالمئة.
(Hangang Group Promotional Video Script)
(سيناريو الفيديو الترويجي لمجموعة Hangang)
Ma'am, you need to see this.
سيدتي، عليك رؤية هذا.
What is it?
ما هذا؟
There's chaos at Hangang University. Students are mobbing the campus.
فوضى عارمة في جامعة هانغانج. الطلاب يزدحمون بالحرم الجامعي.
They're hurting people, property. We must act before this gets worse.
إنهم يؤذون الناس والممتلكات. علينا أن نتحرك قبل أن يتفاقم الوضع.
It's always the underachievers who love to make a scene like this.
إن الأشخاص الذين لا يحققون النجاح دائمًا هم من يحبون إثارة مثل هذا المشهد.
For now, report social media posts tagged with Hangang University.
في الوقت الحالي، قم بالإبلاغ عن منشورات وسائل التواصل الاجتماعي التي تحمل علامة جامعة هانجانج.
Okay.
تمام.
Andrew, would you check this for a second?
أندرو، هل يمكنك التحقق من هذا لمدة ثانية؟
There's a riot in Hangang University.
هناك أعمال شغب في جامعة Hangang.
They're not rioters.
إنهم ليسوا مثيري شغب.
Excuse me?
اعذرني؟
I said my friends aren't rioters.
قلت أن أصدقائي ليسوا مثيري شغب.
Oh, right.
أوه، صحيح.
But, Min Hak, as for your personal opinions,
لكن، مين هاك، فيما يتعلق بآرائك الشخصية،
you should probably learn to keep them to yourself.
ربما يجب عليك أن تتعلم كيف تحتفظ بها لنفسك.
I'm surprised your management doesn't keep a tighter leash on you.
أنا مندهش لأن إدارتك لا تفرض عليك قيودًا أكثر صرامة.
Why? What's going on?
لماذا؟ ماذا يحدث؟
You're our Group Ambassador, Min Hak. So with your talent...
أنت سفير مجموعتنا، مين هاك. بموهبتك...
and good looks, you should focus on representing our Hangang Group...
والمظهر الجيد، يجب عليك التركيز على تمثيل مجموعة Hangang الخاصة بنا...
If you want something to be proud of,
إذا كنت تريد شيئًا تفتخر به،
shouldn't it be my friends?
ألا ينبغي أن يكونوا أصدقائي؟
They're fighting for the school to be a proper school.
إنهم يقاتلون من أجل أن تكون المدرسة مدرسة حقيقية.
Those are my friends.
هؤلاء هم أصدقائي.
- Gosh. - It's more inspiring than...
- يا إلهي. - إنه أكثر إلهاما من...
my lines for this Hangang Group commercial.
خطوطي لهذا الإعلان لمجموعة Hangang.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
- What? - Min Hak!
- ماذا؟ - مين هاك!
You were planning on using me to sway public opinion, right?
لقد كنت تخطط لاستخدامي للتأثير على الرأي العام، أليس كذلك؟
To undermine my friends protesting against the school.
لتقويض أصدقائي المحتجين ضد المدرسة.
If I really have even a little bit of that influence,
إذا كان لدي حقا القليل من هذا التأثير،
I'm going to show my friends where I stand...
سأري أصدقائي مكان وقوفي...
and who I stand with.
ومن أقف معه.
- Min Hak... Stop him, will you? - You're really going?
- مين هاك... أوقفه، هل يمكنك ذلك؟ - هل ستذهب حقًا؟
Yes.
نعم.
- Fine, go. - Seriously?
- حسنًا، اذهب. - بجدية؟
He'll have to deal with the consequences.
سيتعين عليه التعامل مع العواقب.
This will all be on you, Min Hak. Walking out like this...
كل هذا عليك يا مين هاك. الخروج هكذا...
Yes. I'm going now to take my responsibility.
نعم، سأتحمل مسؤوليتي الآن.
If you're desperate, use AI again. And when you're done,
إذا كنت يائسًا، فاستخدم الذكاء الاصطناعي مرة أخرى. وعندما تنتهي،
make sure you check the number of fingers this time.
تأكد من التحقق من عدد الأصابع هذه المرة.
Get a lawyer on the phone.
احصل على محامي على الهاتف.
Min Hak! Min Hak!
Min Hak! Min Hak!
What?
ماذا؟
What's the big deal? It's not like I'm really jumping.
ما المشكلة؟ ليس الأمر وكأنني أقفز حقًا.
He's just leaving like that?
هل يغادر هكذا فقط؟
- We waited all this time for this? - So, is the shoot a wrap for today?
- هل انتظرنا كل هذا الوقت من أجل هذا؟ - إذن، هل انتهى التصوير اليوم؟
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
Min Hak, the car keys.
مين هاك، مفاتيح السيارة.
Does he realise that we are on a movie set?
هل يدرك أننا في موقع تصوير فيلم؟
(Hangang University President's Cup Convergent App Contest)
(مسابقة التطبيقات المتقاربة لكأس رئيس جامعة هانغانغ)
As per the contest's theme, I have to say what's on my mind.
وفقًا لموضوع المسابقة، يجب أن أقول ما يجول في ذهني.
These days at our Hangang University,
في هذه الأيام في جامعة هانغانغ لدينا،
there are many students who've been led astray.
هناك العديد من الطلاب الذين تم تضليلهم.
"Our Hangang University?"
"جامعتنا هانجانج؟"
Hangang University.
جامعة هانجانج.
A school you're embarrassed to tell people you go to.
مدرسة تشعر بالخجل من إخبار الناس بأنك تذهب إليها.
A school whose jackets sell better without the school's name on them.
مدرسة تُباع ستراتها بشكل أفضل دون أن يكون عليها اسم المدرسة.
A forsaken punishment pit on the outskirts of the Seoul area.
حفرة عقاب مهجورة على مشارف منطقة سيول.
Where if you miss one shuttle bus, you have to wait a whole hour,
حيث إذا فاتتك حافلة النقل المكوكية، فسوف تضطر إلى الانتظار لمدة ساعة كاملة،
a school with no real vision and no future.
مدرسة ليس لها رؤية حقيقية ولا مستقبل.
So, in some people's eyes,
لذا، في نظر بعض الناس،
it may be a corrupt, 3rd-rate school with low admission standards, but...
قد تكون مدرسة فاسدة من الدرجة الثالثة ذات معايير قبول منخفضة، ولكن...
those students with "wrong ideas" that you mentioned, Dean,
هؤلاء الطلاب الذين لديهم "أفكار خاطئة" الذين ذكرتهم، يا عميد،
are the ones trying to save this school.
هم الذين يحاولون انقاذ هذه المدرسة.
Because at the end of the day, this campus...
لأنه في نهاية المطاف، هذا الحرم الجامعي...
is ours.
هو لنا.
- Let go of me! - Make way!
-اتركني!-افسح الطريق!
- President Gu? - What's going on?
- الرئيس جو؟ - ماذا يحدث؟
It's President Gu!
إنه الرئيس جو!
Here I come!
انا قادم هنا!
President Gu!
الرئيس جو!
I'm fine! Go to the third floor!
أنا بخير! اذهب إلى الطابق الثالث!
The third floor?
الطابق الثالث؟
- Stairs! Emergency exit, let's go. - Let's go.
- السلالم! مخرج الطوارئ، لنذهب. - لنذهب.
Go, go!
إذهب، إذهب!
This school doesn't belong to a bunch of agitators.
هذه المدرسة لا تنتمي إلى مجموعة من المحرضين.
It is the property of the Hangang Foundation.
إنها ملك لمؤسسة هانجانج.
I wonder if the Education Ministry would agree with that.
أتساءل عما إذا كانت وزارة التعليم ستوافق على ذلك.
- What are those documents? - Accounting expenses.
- ما هي تلك الوثائق؟ - المصاريف المحاسبية.
There was so much data, it was hard to make sense of it all.
كان هناك الكثير من البيانات، وكان من الصعب فهمها كلها.
- But to give you a quick preview... - What about that crypto investment?
- ولكن لأعطيك معاينة سريعة... - ماذا عن هذا الاستثمار في العملات المشفرة؟
Alright, which department is next for the merger?
حسنًا، ما هو القسم التالي في عملية الدمج؟
For real?
لريال مدريد؟
What is this? A lottery or something?
ما هذا؟ يانصيب أم شيء من هذا القبيل؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
The Department of Computer Science and Engineering.
قسم علوم وهندسة الحاسوب.
Gi Myo Han, from CompSci.
جي ميو هان، من علوم الكمبيوتر.
So this isn't random?
إذن هذا ليس عشوائيًا؟
That's right. I'd say it reflects the president's divine intuition.
هذا صحيح. أعتقد أنه يعكس حدس الرئيس الإلهي.
If you channel your spirit energy for the next merger as well...
إذا قمت بتوجيه طاقة روحك للاندماج التالي أيضًا...
What the...
ماذا...
Is that how they decided on what to merge? Unbelievable.
هل هكذا قرروا دمج الأشياء؟ أمر لا يُصدق.
So it could have been our department instead of CompSci.
لذا كان من الممكن أن يكون قسمنا بدلاً من قسم علوم الكمبيوتر.
What a great way to run a school.
ما هذه الطريقة الرائعة لإدارة المدرسة.
- Look at this. - This is nonsense.
- انظر إلى هذا. - هذا هراء.
What are you doing? Turn it off now!
ماذا تفعل؟ أطفئه الآن!
Campus sale profits were funnelled into a private crypto account.
تم توجيه أرباح مبيعات الحرم الجامعي إلى حساب تشفير خاص.
It's suspected of price manipulation and the board meetings were held...
يُشتبه في وجود تلاعب بالأسعار وعقدت اجتماعات مجلس الإدارة...
at a building owned by our dear Dean.
في مبنى مملوك لعميدنا العزيز.
Charging ten thousand dollars for every single meeting.
فرض رسوم قدرها عشرة آلاف دولار لكل اجتماع.
- That's just awful. - I can't believe this.
- هذا فظيع جدًا. - لا أستطيع أن أصدق هذا.
For publicly disclosing this confidential information,
للإفصاح العلني عن هذه المعلومات السرية،
the university will be sure to hold you accountable.
من المؤكد أن الجامعة سوف تحاسبك.
If you'd spent even a fraction of that money on cybersecurity,
إذا أنفقت جزءًا بسيطًا من هذا المال على الأمن السيبراني،
you probably wouldn't have gotten hacked so easily.
ربما لم يكن من الممكن أن يتم اختراقك بسهولة.
How dare you!
كيف تجرؤ!
- Make way! - Make way!
- افسح الطريق! - افسح الطريق!
- We are here! - We are here!
- نحن هنا! - نحن هنا!
Dismantle the corrupt foundation and cough up the money you stole!
تفكيك الأساس الفاسد والحصول على الأموال التي سرقتها!
Hangang University hired thugs! This isn't a school, it's a gang!
جامعة هانغان استأجرت بلطجية! هذه ليست جامعة، بل عصابة!
Hangang Foundation's a slush fund! Give us back our money!
مؤسسة هانغانج صندوقٌ سري! أعيدوا لنا أموالنا!
Dismantle the corrupt foundation and cough up the money you stole!
تفكيك الأساس الفاسد والحصول على الأموال التي سرقتها!
You worthless bugs! You're all expelled!
أيها الحشرات التافهة! أنتم جميعًا مطرودون!
Expel us if we cross you? Dean, answer for the embezzlement!
اطردنا إذا خالفناك؟ دين، أجب عن الاختلاس!
You contractors! Take pictures of all these bastards!
يا أيها المقاولون! صوّروا كل هؤلاء الأوغاد!
Contractors, get in here now! All of you, get in here!
أيها المقاولون، انضموا إلينا الآن! انضموا جميعًا!
Over there.
هناك.
- Grab them! - Back off! Get out of the way!
- أمسكهم! - تراجع! ابتعد عن الطريق!
- Back off! - Back off!
- تراجع! - تراجع!
- Over here! - Over here!
- هنا! - هنا!
- Get out! - Back off!
- اخرج! - تراجع!
- What the... - Step down!
- ماذا... - انزل!
- Step down! - Step down!
- انزل! - انزل!
Block them! Don't let them get out!
امنعوهم! لا تدعهم يخرجوا!
(Resign Now)
(استقالة الآن)
(Whose School is Hangang University?)
(أي مدرسة هي جامعة هانجانج؟)
(Gi Myo Han, Get Lost!)
(أعط ميو هان، وابتعد!)
(Let's Fight and Protect)
(دعونا نقاتل ونحمي)
Guys...
شباب...
Let's stop now.
دعونا نتوقف الآن.
I need to pee.
أحتاج للتبول.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, I'm the one who's sorry.
لا، أنا من آسف.
No, I'm sorry.
لا، أنا آسف.
No, it's me. I'm the one who should be sorry.
لا، أنا من يجب أن يعتذر.
Actually, I'm the one who's sorry.
في الواقع، أنا من آسف.
- I'm so sorry, you guys. - No, I'm the one who's most sorry.
- أنا آسف جدًا يا رفاق. - لا، أنا الشخص الأكثر أسفًا.
Quiet. I'm sorrier than both of you.
هادئ. أنا أكثر حزنًا منكما.
(Scrap the Hangang University Merger!)
(ألغِ عملية اندماج جامعة هانجانج!)
- Yes? - Hey, Min Hak!
- نعم؟ - مهلا، مين هاك!
Hey, I heard you really stuck it to our team lead and department head.
مرحبًا، لقد سمعت أنك قمت بالفعل بتوجيه الشكر إلى قائد فريقنا ورئيس القسم.
Word got to you already?
هل وصلتك الكلمة بالفعل؟
Gosh, I should've stuck it to them on my way out of the company.
يا إلهي، كان ينبغي لي أن أذكرهم بذلك في طريقي للخروج من الشركة.
You did it for me.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
All right, let's have a camera rehearsal.
حسنًا، دعونا نجري بروفة للكاميرا.
- Are you on a film set? - Yes, I'm producing a short.
- هل أنت في موقع تصوير فيلم؟ - نعم، أنا أقوم بإنتاج فيلم قصير.
I'm not calling because I still have feelings.
أنا لا أتصل لأنني لا أزال أملك مشاعر.
I just called to cheer you on.
لقد اتصلت فقط لتشجيعك.
Don't hurt that pretty face.
لا تؤذي هذا الوجه الجميل.
(Hangang University President, Talk to the Students!)
(رئيس جامعة هانجانج، تحدث إلى الطلاب!)
It's Kang Min Hak!
إنه كانج مين هاك!
(Scrap the Hangang University Merger!)
(ألغِ عملية اندماج جامعة هانجانج!)
(Yeo Cheok Doo Must apologise Before We Fold His Spine in Half)
(يجب على يو تشيوك دو أن يعتذر قبل أن نطوي عموده الفقري إلى نصفين)
The contest...
المسابقة...
was a disaster.
كانت كارثة.
I saw.
لقد رأيت.
But you went out with a bang.
لكنك خرجت بضجة.
What about the commercial shoot?
ماذا عن التصوير التجاري؟
Mine too...
وأنا أيضا...
I totally blew it.
لقد فجرتها تماما.
So, what's going on here?
إذن، ماذا يحدث هنا؟
We asked to talk with the Dean,
لقد طلبنا التحدث مع العميد،
but he's locked himself in.
لكنّه حبس نفسه في الداخل.
(Step Down Now)
(انسحب الآن)
Actually, I need to tell you something.
في الواقع، أريد أن أخبرك بشيء.
You probably didn't know this,
ربما لم تكن تعلم هذا،
but I'm much, much older than you guys.
ولكنني أكبر منكم سنًا بكثير.
We know.
نحن نعلم.
A lot older.
أكبر سنا بكثير.
I got kicked out of my last university too.
لقد تم طردي من جامعتي الأخيرة أيضًا.
For protesting the school being a diploma mill.
للاحتجاج على كون المدرسة مصنعًا للشهادات.
After that,
بعد ذلك،
I swore I'd never get involved in something like this again,
لقد أقسمت أنني لن أشارك في شيء مثل هذا مرة أخرى،
and promised myself I'd only look out for number one.
ووعدت نفسي بأنني سأبحث فقط عن الرقم واحد.
Given the climate crisis, I've calculated we have about...
نظرًا لأزمة المناخ، فقد حسبت أن لدينا حوالي...
2040?
2040؟
To prepare for the Apocalypse that'll hit then,
للتحضير لنهاية العالم التي ستضربنا حينها،
my only goal was to secure a shelter for myself.
كان هدفي الوحيد هو تأمين مأوى لنفسي.
Joo Yeon San, you had a similar plan, didn't you?
جو يون سان، هل كان لديك خطة مماثلة، أليس كذلك؟
By my calculations, it's 2038.
بحسب حساباتي، إنه عام 2038.
- It'll be sooner. - What?
- سيكون ذلك في وقت أقرب. - ماذا؟
How did you calculate that?
كيف حسبت ذلك؟
I based it on the Tipping Point from the IPCC Scenario and...
لقد استندت في ذلك إلى نقطة التحول من سيناريو الفريق الدولي المعني بتغير المناخ و...
That's not what's important right now.
هذا ليس ما هو مهم الآن.
Right. I came to Hangang University for a shot at a scholarship.
حسنًا، أتيتُ إلى جامعة هانغانج للحصول على منحة دراسية.
- But you got a warning last term. - But!
- ولكنك حصلت على تحذير في الفصل الماضي. - ولكن!
To think fate would drag me back into this through this school.
أعتقد أن القدر سوف يسحبني مرة أخرى إلى هذا من خلال هذه المدرسة.
Dude, so what's the point?
يا رجل، ما الهدف إذن؟
"The fight isn't over?"
"المعركة لم تنتهي بعد؟"
At my old school, we had a final night of resistance.
في مدرستي القديمة، كانت لدينا ليلة أخيرة من المقاومة.
After that night, I lost touch with many comrades.
بعد تلك الليلة، فقدت الاتصال مع العديد من الرفاق.
We were dragged before the committee and we informed on each other.
تم اقتيادنا إلى اللجنة وأبلغنا بعضنا البعض.
In the end, people were expelled or dropped out and left Korea.
وفي النهاية، تم طرد الناس أو تركوا كوريا.
And others...
و اخرين...
were so broken both mentally and physically, they just disappeared.
لقد كانوا محطمين عقليًا وجسديًا لدرجة أنهم اختفوا فجأة.
- So get to the point! - So get to the point!
- لذا، نصل إلى النقطة! - لذا، نصل إلى النقطة!
Maybe...
ربما...
this very moment could be our last stand.
قد تكون هذه اللحظة هي وقفتنا الأخيرة.
Dean Gi Myo Han is in there, scheming,
العميد جي ميو هان موجود هناك، يخطط،
trying to figure out a way to crush us.
محاولة إيجاد طريقة لسحقنا.
The contractors will gather more men and charge at us.
سوف يجمع المقاولون المزيد من الرجال ويهاجموننا.
Before the coming hardships tear us apart,
قبل أن تمزقنا المصاعب القادمة،
before we face misunderstandings, lies, and partings!
قبل أن نواجه سوء الفهم والأكاذيب والفراق!
Let's do what we can, while we still can.
فلنفعل ما بوسعنا، بينما لا يزال بوسعنا ذلك.
We have a good time together, right?
نحن نقضي وقتا طيبا معا، أليس كذلك؟
Our dates were fun, too.
وكانت مواعيدنا ممتعة أيضًا.
But...
لكن...
how should I describe what we are?
كيف يمكنني أن أصف ما نحن عليه؟
It's more than a friendship,
إنها أكثر من مجرد صداقة،
but not quite...
ولكن ليس تماما...
love.
حب.
Don't get me wrong,
لا تفهمني خطأ،
Na Rae, you're incredibly charming.
نا راي، أنت ساحرة بشكل لا يصدق.
It's true I had a crush on you.
إنه صحيح أنني كنت معجبة بك.
For the record,
للتسجيل،
this has nothing to do with your identity.
ليس لهذا علاقة بهويتك.
But...
لكن...
I just don't think this is love.
لا أعتقد أن هذا هو الحب.
Were you planning to build a shelter to live by yourself?
هل كنت تخطط لبناء ملجأ للعيش فيه بمفردك؟
A one-person shelter?
مأوى لشخص واحد؟
I see.
أرى.
But that was the plan last year.
ولكن هذه كانت الخطة في العام الماضي.
If sharing a kitchen and bathroom is better for energy conservation,
إذا كان تقاسم المطبخ والحمام أفضل للحفاظ على الطاقة،
then connecting several one-person shelters...
ثم ربط عدة ملاجئ لشخص واحد...
and living with others might not be a bad idea.
والعيش مع الآخرين قد لا يكون فكرة سيئة.
- Have you tried Split Alarm? - What?
- هل جربت Split Alarm؟ - ماذا؟
What do you think the problem is?
ما رأيك في المشكلة؟
I keep making adjustments and thinking it over.
أستمر في إجراء التعديلات والتفكير في الأمر.
I think our biggest problem...
أعتقد أن مشكلتنا الأكبر...
is a lack of data.
هو عدم وجود البيانات.
That might be why it can't get an accurate read on us.
ربما هذا هو السبب في عدم القدرة على الحصول على قراءة دقيقة لنا.
A lack of data?
نقص البيانات؟
That's just my hypothesis.
هذه مجرد فرضيتي.
And now I have to test and verify it.
والآن يجب علي أن أختبره وأتحقق منه.
Which means we should keep seeing each other.
وهذا يعني أننا يجب أن نستمر في رؤية بعضنا البعض.
What about going to the US?
ماذا عن الذهاب إلى الولايات المتحدة؟
I'm not going.
انا لا اذهب
Because of Split Alarm?
بسبب انقسام الإنذار؟
To test your hypothesis?
لاختبار فرضيتك؟
Or maybe...
أو ربما...
is it because of me?
هل هذا بسببي؟
As if.
كأنه.
But...
لكن...
I might really be out of a job now.
ربما أكون بالفعل بدون عمل الآن.
I have to pay a penalty fee,
يجب علي أن أدفع غرامة مالية،
and I still haven't done my military service.
ولم أقم بخدمتي العسكرية بعد.
Let's see how those variables affect the outcome as well.
دعونا نرى كيف تؤثر هذه المتغيرات على النتيجة أيضًا.
Okay.
تمام.
(Split Alarm: A Goodbye is a New Beginning)
(إنذار منقسم: الوداع هو بداية جديدة)
Was that tongue just now?
هل كان هذا اللسان للتو؟
What? You don't like tongue?
ماذا؟ لا تحب اللسان؟
No, I like it. I like it a lot.
لا، أنا أحبه. أنا أحبه كثيرًا.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
What is this plot twist? Since when were you two a thing?
ما هذه الحبكة المُفاجئة؟ منذ متى وأنتما شخصان؟
- I pretty much saw this coming. - Wow, this is ridiculous.
- لقد توقعت هذا الأمر تمامًا. - واو، هذا سخيف.
This is completely insane!
هذا مجنون تماما!
- Hey! Contractors' van's outside! - Hey! Emergency!
- مهلاً! شاحنة المقاولين بالخارج! - مهلاً! حالة طوارئ!
- Emergency! - The contractors' van's in the lot!
- حالة طوارئ! - شاحنة المقاولين موجودة في الموقف!
This way! Inside!
من هنا! في الداخل!
They're coming!
إنهم قادمون!
Hurry!
عجل!
Hurry up!
عجلوا!
But what are you doing here?
ولكن ماذا تفعل هنا؟
Weren't you on the school's side?
ألم تكن في صف المدرسة؟
What about your transfer to SNU?
ماذا عن انتقالك إلى SNU؟
I can do both.
أستطيع أن أفعل كلا الأمرين.
I guess I'm the only single here.
أعتقد أنني الشخص الوحيد هنا.
But don't despair, Yang Na Rae.
ولكن لا تيأسي يا يانغ نا راي.
That's right!
هذا صحيح!
I'll channel all the drama from this semester into my work.
سأقوم بتوجيه كل الدراما من هذا الفصل الدراسي إلى عملي.
A story about the merger of the Food and Nutrition and Korean Lit. Depts.
قصة عن دمج قسمي الغذاء والتغذية والأدب الكوري.
- Is it actually a rom-com, though? - Yeah. They eat, do projects...
- هل هو فعلاً كوميديا ​​رومانسية؟ - أجل. يأكلون، ويشاركون في مشاريع...
they all just start dating each other.
لقد بدأوا جميعا في مواعدة بعضهم البعض.
The ending doesn't end up like this, does it?
النهاية لا تنتهي بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Losing the big contest, and getting expelled for fighting.
خسارة المسابقة الكبرى، والطرد بسبب القتال.
No, I'm telling you, it's a rom-com.
لا، أنا أخبرك، إنها كوميديا ​​رومانسية.
What's the title of this drama, then?
ما هو عنوان هذه الدراما إذن؟
The title?
العنوان؟
Let me see...
دعني أرى...
Maybe...
ربما...
(LOVE.exe)
(LOVE.exe)